# WSОперация

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Web-сервисы](Web-сервисы-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[ВозвращаемоеЗначение (ReturnValue)](WSОперация.ВозвращаемоеЗначение_(WSOperation.ReturnValue).md)  
[Документация (Documentation)](WSОперация.Документация_(WSOperation.Documentation).md)  
[Имя (Name)](WSОперация.Имя_(WSOperation.Name).md)  
[Параметры (Parameters)](WSОперация.Параметры_(WSOperation.Parameters).md)  

Описание:

Операция веб-сервиса.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[WSКоллекцияОпераций](WSКоллекцияОпераций_(WSOperationCollection).md), метод [Получить](WSКоллекцияОпераций.Получить_(WSOperationCollection.Get).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](WSОперация__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
